
"require_heart" : "[Heart]が足りません。 ",
"require_coin" : "[Gold]が足りません。",
"require_ruby" : "[Ruby]が足りません。",
"opennewmap" : "新しい地図を5個差し上げます。 コメントを残してください。",
"review" : "コメントを残してください。",
"netfail" : "ネットワークに連結できませんでした。",
"retrying" : "もう一度挑戦してみます。",
"giftperhour" : "[GIFTCODE]は同時に一つだけ使えます。",
"invalidgiftcode" : "正しくない[GIFTCODE]です。",
"alreadyusegift" : "既に使っている[GIFTCODE]です。",
"publishcode" : "facebook.com/litqooで[GIFTCODE]を分けて差し上げます。",
"rewardafterexe" : "ゲーム実行後、保証を貰えます。",
"noreward" : "保証内訳がありません。",
"exp" : "経験数を二倍差し上げます。",
"shield" : "コンボ失敗を一度防いであげます。",
"time" : "ゲーム時間をもっと差し上げます。",
"random" : "ITEMがRandomで選択します。",
"reducesize" : "大きさを減らします。",
"leftrightspeed" : "左右移動のスピードを上げます。 ",
"wideflag" : "旗の間隔を広げます。",
"item_highhurdle1.png" : "高いハードルを除去します。",
"item_wideview1.png" : "視野を広げます。",
"item_bird1.png" : "鳥が出てくる確率を減少させます。",
"item_large1.png" : "照準範囲を拡大します。",
"item_vibration1.png" : "揺れが減少します。",
"item_wind1.png" : "風を数字で表示します。",
"item_longguide1.png" : "ガイドの線がもっと長くなります。",
"item_tipin1.png" : "ボールが弾け出てくる時、ボールにタッチしてください。",
"yes" : "Yes",
"no" : "No",
"sended" : "チケットを送りました。",
"openstagewithgold" : "ゴールドを用いてゲームを買いますか。",
"update" : "最新バージョンがリリースされました。アップデートしますか?",
"mustupdate" : "最新バージョンにアップデートするとプレーできます。",
"usebackboard" : "バックボードを使ってください。",
"nick_length" : "ニックネームは8字以下で入力してください。",
"selectflag" : "国家を選択してください。 ",
"youneedticket" : "新しいゲームを開けるためにticketが要ります。 友だちにticketを要請してください。 ",
"ticketreq" : "友だちからTicketの要請が送ってきました。 ",
"ticketnoreq" : "友だちからticketが着きました。 ",
"itemnumberlimit" : "一度のゲームに使用できるアイテムの種類は最大3種類です。",
"itemnumberlimit2" : "アイテムを選りません。"

